十指紧扣
---
![](/assets/337539-106.jpg)

---
墨水写透了书页

心事溢满卷

倒数回忆的岁月

斑驳这流年

梦里未语的心言

重拾起执念

...

每当想起你的笑眼

斜阳处一抹侧脸

你离去赠与的思念

已然温习了千遍

害怕去望繁星满天

生活只剩下缱绻

...

风拂凉袖千山远

安静了整幅画面

心事如浪思念涟漪泛起的留恋

一掬轻尘一季雪

发梢坠落的雨点

念想微咸心伤荡漾开去的悲却

初春双燕回屋檐

湖光倒映了珏月

思念不减捧在手心闭上了双眼

深情多年未曾谢

不想离开的命劫

雨思蔓延没有流星该如何许愿

...

落花重复着落谢

有何人轻轻去捡

是否会不由得可怜这素颜

生命太少的回旋

续不完整了依恋

最美不过祈求能再次遇见

...

忧伤太细只足以感觉

缠绕手指尖

再多不舍说不出再见

我竭心兑现

风似围巾夕阳斜

...

度日如年画不出岁月

珍惜已渗透在字里行间

文字泛泛几章节

写不到那结笔的句点

只因你是我一生的残缺

相携你看

春天里繁花遍野

夏天的萤火入夜

秋风里漫径的红枫轻跹

冬季时浅粉色诗意飞雪

...

---
>benben(mama)